Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·926 | Terrain Generator | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: You may put a basic land card from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: {2}，{T}：你可以将一张基本地牌从你手上横置放进战场。

# CLB·927 | Vault of the Archangel | Card Name
source: Vault of the Archangel
zh_hans: 大天使地窖

# CLB·927 | Vault of the Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·927 | Vault of the Archangel | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}{B}, {T}: Creatures you control gain deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}{W}{B}，{T}：由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# CLB·928 | Wandering Fumarole | Card Name
source: Wandering Fumarole
zh_hans: 漫游喷发孔

# CLB·928 | Wandering Fumarole | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 漫游喷发孔须横置进战场。

# CLB·928 | Wandering Fumarole | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# CLB·928 | Wandering Fumarole | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{U}{R}: Until end of turn, CARDNAME becomes a 1/4 blue and red Elemental creature with &quot;{0}: Switch this creature's power and toughness until end of turn.&quot; It's still a land.
zh_hans: {2}{U}{R}：直到回合结束，漫游喷发孔成为1/4，蓝红双色的元素生物，且具有「{0}：将此生物的力量与防御力互换直到回合结束。」它仍然是地。

# CLB·929 | War Room | Card Name
source: War Room
zh_hans: 战情室

# CLB·929 | War Room | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# CLB·929 | War Room | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}, Pay life equal to the number of colors in your commanders' color identity: Draw a card.
zh_hans: {3}，{T}，支付等同于你指挥官标识色中之颜色数量的生命：抓一张牌。

# CLB·930 | Windbrisk Heights | Card Name
source: Windbrisk Heights
zh_hans: 迅风高地

# CLB·930 | Windbrisk Heights | Card Text | Paragraph 1
source: Hideaway 4 (When this land enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
zh_hans: 掩蔽4（当此地进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于牌库底。）

# CLB·930 | Windbrisk Heights | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 迅风高地须横置进战场。

# CLB·930 | Windbrisk Heights | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# CLB·930 | Windbrisk Heights | Card Text | Paragraph 4
source: {W}, {T}: You may play the exiled card without paying its mana cost if you attacked with three or more creatures this turn.
zh_hans: {W}，{T}：如果你本回合中曾以三个或更多生物攻击，则你可以使用所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# CLB·936 | Elder Brain | Card Name
source: Elder Brain
zh_hans: 主脑

# CLB·936 | Elder Brain | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·936 | Elder Brain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks a player, exile all cards from that player's hand, then they draw that many cards. You may play lands and cast spells from among the exiled cards for as long as they remain exiled. If you cast a spell this way, you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 每当主脑攻击任一牌手时，从该牌手手上放逐所有牌，然后他抓等量的牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以从其中使用地和施放咒语。如果你以此法施放咒语，则你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。
